upp och ja slipa in ventilerna skulle
han väl göra helt enkelt han hörde av
sig och sa att det mesta var slut i
toppen så Ja det är styrningar och
Rubbet är nytt där i och när vi ändå
höll på så Ja Då tog vi en lite värre
kamaxel också hade man det då var man
vänster Vi har ju inte noter när vi kör
för det det är ju lättare tävlingar så
då har vi något som heter Rod bok och i
den så är det ju lite varningar med
medtagna då har Mats skriver ju så här
höger när jag ska säga höger istället
för pilen som går åt höger så var lite
jättesnabb jag fegade i början men jag
tyckte vi var jättesnabb nu är det ju så
att föråkare det är ju ingen tävling man
måste komma i mål men jag tyckte ändå
att det gick jättebra så efteråt så Ja
jag fick reda på min tid efteråt och vi
var två minuter efter sista bilen så Ja
dubbla hamnå spakar hydraulisk spak om
man vill göra hamons vändningar och en
riktig för besiktningens skull för
besiktning gillar inte hydraulisk
handbroms tyvärr är ju inte bilen helt
komplett nu då För jag håller på och
renovera styrsnäckan så vi kan tyvärr